Cariño, ¿llevas tantas cosas?
Vamos, ponlo en mi coche.
Está bien, abuelo Tong, no te preocupes por eso.
Tu simplemente sigue adelante
Simplemente actúa como si estuvieras dando un paseo.
Simplemente ignora que estamos aquí.
Tu boca es tan dulce.
Seguramente encontrarás un buen marido algún día.
Déjame ayudarte.
Está bien, no puedes llevarlo todo tú sola.
Dámelo.
¿Ni siquiera me miras, tienes miedo de mí?
¿Por qué debería tener miedo de ti?
¿Estás enamorado de mí?
No digas tonterías
Mantenga la voz baja.
El tío Tong está más adelante.
Está bien, puedo dejar de decir tonterías.
Pero tienes que ayudarme con algo.
¿Con qué?
Mi exposición de fotografía.
Es necesario recolectar muchos artículos antiguos.
Mirando alrededor...
Eres el más holgazán de todo el callejón.
Así que tengo que confiarte esta gloriosa tarea.
De ninguna manera.
¡Abuelo Tong!
En realidad, el tío Ma y yo antes...
¡No grites! ¡No grites! ¡No grites!
¿Qué? Me asustaste.
No es nada, tío Tong.
No grites.
Te lo advierto.
No digas tonterías
Está bien, te ayudaré.
Está bien.
¡Está bien, date prisa, date prisa!
Todavía estamos esperando para cocinar, ¡date prisa!
¡Está bien, está bien!
No te hagas el tonto.
¿Hola?
¿Papá?
¡Yuanyuan!
Papá.
El próximo lunes es nuestro Día del Deporte Familiar.
No te preocupes.
Papá recuerda.
No, papá.
Lo que quería decir es...
¿Podrías ayudarme?
...decirtelo a la tía Qianqian?
Para pedirle que viniera también.
Entonces ¿por qué Xuanxuan no dijo nada?
Xuanxuan realmente quiere ir.
Pero teme que la tía Qianqian esté demasiado ocupada.
Así que se ha negado a decir nada.
Papá, ¿puedes ayudar a Xuanxuan?
Ningún problema.
Papá ayudará a Xuanxuan, ¿de acuerdo?
Gracias, papá.
Weiguo.
Si realmente quieres hacer crecer tu negocio...
...considere unir fuerzas conmigo.
Ahora mismo...
...dada su relación con Li Lianbao y los demás...
…invirtiendo en Peng Le Xuan…
...podría terminar en un desastre total.
Así que deberías considerar mi sugerencia.
¿Hola? ¿Y ahora qué?
Acerca de ese día de deportes familiares en la escuela...
¿Sabías de ello?
¿Qué día del deporte familiar?
¿Qué? ¿Xuanxuan de verdad no te lo dijo?
Te lo digo, la forma en que eres madre...
No importa lo ocupado que estés...
...no puedes descuidar el tiempo que pasas con tu hijo.
¿Estás loco, Li Lianbao?
¿Será porque Peng Le Xuan aún no ha abierto...?
...que no tienes nada mejor que hacer?
Piénsalo.
Cuando la escuela celebra el Día del Deporte Familiar...
...todos los padres de los demás niños están allí.
Sólo Xuanxuan no lo hace.
¿Qué crees que pasa por la mente del niño?
Creo que es porque Weiguo está cerca...
...no hay lugar para ti en Peng Le Xuan.
¿Qué tal esto en cambio?
...simplemente transfiérame tus acciones.
No te preocupes por eso.
Si tienes tiempo...
...pasar más tiempo con Xuanxuan.
No estés ocupado con tu trabajo y tu carrera todo el día.
Cuando Xuanxuan crezca, te darás cuenta...
...te perdiste todos los maravillosos momentos de la infancia con él.
Te arrepentirás.
¿Aún estás pensando en Peng Le Xuan?
Ni una posibilidad.
¿Qué, estás cansado de escribir?
Xuanxuan.
Tu escuela la semana que viene...
...tiene un Día del Deporte Familiar, ¿verdad?
Entonces ¿por qué no le dijiste a mamá?
Porque cada vez que quería decirlo...
...estaba ocupado.
Lo lamento.
Mamá fue negligente.
Si mamá está ocupada...
...puedes llamarme.
O enviar un mensaje de voz, lo que sea.
Mientras se trate de ti...
...Mamá lo hará una prioridad, ¿de acuerdo?
¿Entonces puedes venir al Día del Deporte Familiar?
Intentaré hacer todo lo posible para ajustar mi horario.
¿Lavar el coche otra vez?
Vas a quitar la pintura.
Deja de decir tonterías.
Recogeremos Feifei mañana.
Debería haber ido a buscarlo hace mucho tiempo.
Todos estos días...
...debió haber sufrido mucho.
No sé si podría manejarlo o no.
Pero tengo muchas ganas de verlo ahora.
En serio, tú, como su tío...
...¿Cómo puedes ser tan desalmado?
El niño también es raro.
Insiste en escucharte.
¿No es eso buscarse problemas?
Déjame contarte.
Feifei, este chico, es perspicaz.
Él cree que tengo sus mejores intereses en el corazón.
No, la forma en que demuestras que te preocupas...
...es solo tortura.
Además, ¿no has pensado...?
...sobre si los demás lo aceptan o no?
La aceptación no es importante.
Lo importante es el resultado.
Creo que Feifei definitivamente crecerá a partir de esto.
Sólo necesitas desempeñar bien tu papel.
Definitivamente obtendrás la respuesta que deseas.
¿Qué papel me estás pidiendo que desempeñe?
¿Recuerdas lo que te dije en el coche?
Quiero que seas su modelo a seguir.
Está bien.
La dificultad del niño es entrar a la universidad.
Mi dificultad es asar patos.
Entonces superemos todas las dificultades.
Vamos a tomar el "examen" juntos.
Está bien, nos vemos mañana por la mañana.
Tu Feifei...
...es realmente demasiado inteligente.
Tan pronto como llegó, habló de...
...alguna "integración de recursos".
Mira, se llevó todas las verduras del pueblo...
...y las gallinas y todo eso...
...y los trajo a todos aquí.
Incluso se puso algún tipo de maquillaje...
...pareciendo una señorita joven.
Ese día estuvo todo el día recorriendo el pueblo...
...liderando a unos cuantos jóvenes.
Mira, él configuró su teléfono así...
...y transmitir en vivo para vender productos en línea.
Venta de nuestros productos agrícolas.
¡Se vendieron muy bien!
Mira todos estos tíos y tías...
...luchando por comprarlos.
No dejes que se vaya, ¿de acuerdo?
Mantenlo aquí...
...para conducirnos a la prosperidad.
Amigos del sur en el livestream...
...puedes comprar algunos para probar.
Nuestros melones del norte...
...definitivamente tienen un sabor único.
Gracias a todos. Gracias.
Tío.
Esta vez me has hecho entender completamente...
...que ir a la universidad es realmente inútil.
Ahora no sólo puedo ganar dinero yo mismo...
...pero también puedo ayudar a otros a ganar dinero.
¡Es muy difícil hacer esto!
Si empiezo a ganar dinero transmitiendo en vivo ahora...
...Ganaré cuatro años más dinero que otros.
¿Fue todo esto idea tuya?
I...
¿Sabes qué? Si tuviera una ametralladora Gatling ahora mismo...
...Te llenaría de agujeros de un disparo.
Papá.
Yuanyuan.
Te he estado esperando durante mucho tiempo.
¿Por qué no ha llegado Xuanxuan todavía?
¿Vendrá la tía Qianqian?
Esperemos un poco más.
Seguramente vendrán.
Tomás.
Parece que tú y Jenny se están acercando.
Por supuesto.
Esta es mi hija.
Yuanyuan.
¿A qué evento planeas participar?
Es la carrera de relevos de tres piernas con dos familias por equipo.
Pero sólo uno de los padres puede participar.
Está bien.
Definitivamente obtendremos una buena puntuación.
Vamos, vamos a buscar un lugar donde sentarnos allí.
Vamos, vamos juntos.
Uno, dos, tres.
¡Impresionante!
¡Yuanyuan! ¡Yuanyuan!
¡Xuanxuan!
Xuanxuan está aquí.
Adelante.
Xuanxuan, juegas con Yuanyuan.
Bueno.
Mira, ese es el camino.
Nunca está mal dedicarle más tiempo a tu hijo.
Xuanxuan.
Mamá se va a sentar allí.
Mira, si entras en este pozo...
...se convierte en un agujero.
Este lado es el río.
¡El check-in ya está en marcha! ¡Registro!
Kevin, date prisa y lleva a Jenny a registrarse.
Tomás.
Deberías competir con Jenny esta vez.
Para hoy...
...Jenny ha estado practicando durante mucho, mucho tiempo.
Es una oportunidad única de estar con ella.
Anda tu.
No, Kevin.
Has practicado con Jenny durante tanto tiempo.
Ustedes dos tienen coordinación.
Bueno, nadie más ha practicado con Jenny tampoco.
No detengas a nuestra Jenny cuando llegue el momento.
¿Qué estás diciendo?
¿Quién está frenando a alguien?
¿Necesito practicar con mi propia hija?
Tenemos química natural.
Vamos.
Nunca has sido confiable.
No, creo en Tom.
Aunque normalmente está bromeando...
...Lo conozco muy bien.
Una vez que se propone algo...
...lo da todo.
Somos el mismo tipo de personas.
¿Escuchaste eso?
Mire con qué claridad lo expresó Laokai.
Aprende de él.
Yuanyuan, vámonos.
Vamos a registrarnos.
No lo entiendo.
Ustedes, los hombres, son desconcertantes.
Dos, uno, dos.
Bueno.
Lo haremos exactamente así más tarde.
Primero, hagamos algunos ejercicios de calentamiento.
Bueno.
Vamos, listos, juntos.
Un dos, un dos, un dos.
Sí, así mismo.
Debes escuchar la orden.
Bueno.
A continuación, hagamos estiramientos de las piernas delanteras.
Está bien.
Dos veces por cada pierna.
Bueno.
Cambia de pierna.
Rápido, gira las muñecas.
Gire los tobillos.
No quiero torcerme nada más tarde.
Luego gira las rodillas.
Papá, ¿estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
Dos, dos, tres, levanta los brazos.
¡Vamos, que la carrera está a punto de comenzar!
La carrera está comenzando.
Atención, padres.
Esta ronda pone a prueba tu capacidad para trabajar en equipo.
Dos familias por equipo.
Una familia corre los primeros cincuenta metros.
La otra familia corre el relevo durante los siguientes cincuenta.
Buena suerte a todos.
¡A por ello, estudiantes!
¡Ir!
Listo...
Listo
Tres
Dos
Uno
Ir
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Uno, dos, uno, dos!
¡Ve, Xuanxuan!
Uno, dos, uno, dos
¡Ve! Ve! Ve!
Xuanxuan
¡Ir!
¡Vamos, vamos!
Uno, dos, uno, dos
¡Ve! Ve! Ve!
¡Vamos, Jenny!
Jenny
¡Jenny, vamos!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Vamos, vamos!
¡Jenny, Jenny, vamos!
¡Ir!
¡Ve! Ve! Ve!
Emprendedores mayores de treinta años
No invertiré en.
Lo siento, no podré ir esta noche.
Tenemos otra ronda de reuniones esta noche.
Cariño, ¿dónde comeremos esta noche?
Tengo algo que hacer, me tengo que ir.
¿Realmente no puedes verlo?
¿Vienen por ti?
Lianbao
Eres tan poco confiable
Usaste mi nombre para recaudar fondos.
Usé el nombre de Big Bro para abrir una tienda.
¿Eso es lo que quieres decir?
Papá, ¿estás bien?
¡Ve! Ve! Ve!
Jenny, Jenny
¡Vamos, vamos!
¡Impresionante!
Jenny
¿Tienes gota y aún así compites?
¿Valió la pena esforzarse tanto?
Mientras Yuanyuan sea feliz,
No me preocupo por mí mismo.
Pero,
Sabía que vendrías hoy.
Hablas como si me conocieras muy bien.
Pero,
Gracias.
Salud.
Papá
Papá estuvo increíble hoy.
Tomás
En realidad, cuando te despedí antes,
Todo fue teniendo en cuenta la situación de la empresa.
Personalmente, siempre he tenido un buen concepto de ti.
Gracias, pero no es necesario.
Lo sé.
En aquel entonces, ayudaste a alguien.
y también invirtió en una pequeña empresa de tecnología.
Llamado Colmena.
Trabajaste en ello durante muchos años.
Nunca llegó a despegar del todo.
Pero nunca te quejaste ni una vez.
Siempre he creído
Invertir en un proyecto es como invertir en una persona.
Sólo por esa razón,
Estoy dispuesto a trabajar contigo.
No.
Me temo que me venderás más tarde.
Además,
este sector tecnológico
No es mi especialidad.
Simplemente voy a divertirme en mi propio campo familiar.
Eso es suficiente.
Comprendido.
Peng Le Xuan es un restaurante de pato asado con una gran historia.
Si puedes aprovechar esta oportunidad,
Podría convertirse en un éxito instantáneo.
¿Bien?
Tomaré tus amables palabras.
Mi consejo es,
Debes aprovechar este momento.
El entorno general está cambiando demasiado rápido ahora.
Están naciendo nuevas industrias,
Las viejas industrias están muriendo.
La oportunidad es fugaz.
Si lo atrapas,
Puede cambiar tu vida entera.
Si lo extrañas, lo extrañarás para toda la vida.
Está bien, Lao Kai.
Tu chino está mejorando cada vez más.
Esta "vida entera, vida entera"
Lo has expresado con bastante claridad.
Papá
¿Cuanto dura una vida entera?
Es como cuando papá extraña a Yuanyuan,
y tiene un sueño muy, muy largo.
Ese sueño termina rápidamente.
Pero,
Papá extraña a Yuanyuan y nunca deja de hacerlo.
¿Bien?
Tomás
¿Estáis tú y Martin trabajando juntos sin problemas?
Está bien.
También sé un poco sobre Martín.
Él es muy capaz.
Pero él siempre es demasiado dominante.
con sus socios.
Ofende a la gente sin darse cuenta.
Personas de otras empresas
Tengo muchas quejas sobre él.
Deberías tener cuidado.
Nuestro negocio no es asunto tuyo.
Salimos a comer.
Ustedes dos siguen hablando de trabajo.
Trabajar todo el día,
veinticuatro horas solo trabajo, trabajo.
Cariño, la vida es corta.
Sigue así y me llevaré a Jenny y me iré.
Lo sé, lo sé, cariño, lo siento.
Los hombres simplemente no pueden evitarlo cuando conocen a alguien.
Muy bien, a partir de ahora,
A nadie se le permite hablar de trabajo.
Deberías decir quién.
Jenny tiene razón otra vez.
Salud.
Mamá, esto es todo.
No es tan bueno como los del pueblo.
¿En serio? ¿Hablas en serio?
Es cierto.
No tienes idea
Hice una transmisión en vivo para ellos, ¿cómo se llama?
Una transmisión en vivo para ayudar a los agricultores.
Después de que todo terminó,
toda la fruta y productos
que habían sido almacenados en su aldea antes
Se agotaron por completo de una sola vez.
Desde entonces,
Todo el pueblo realmente me ha tomado cariño.
¿Sabes lo que dijo el jefe del pueblo?
Dijo que quería casar a su hija conmigo.
A mí...
¿Cómo podría eso funcionar?
Te estás volviendo cada vez más ridículo.
¿Qué clase de tontería es ésta?
Mira, mira, mira.
Mira a tu papá, en el momento en que regresó,
Él ha estado llevando una cara larga.
Weiguo quiere que escribas ese resumen.
Deberíamos escribirlo aún, ¿no?
Bien, todavía queda escribir el resumen.
Pero está bien.
Sé
Puede que nuestro viejo Wang no sepa escribirlo.
¡Pero no hay problema!
El joven Wang puede escribirlo.
¿Escribirlo para él? ¡No le escribiré nada!
No, estás diciendo Ma Weiguo.
¿Simplemente, simplemente, simplemente lo ayudas así?
¿Lo educa?
¿No me lo decía una y otra vez?
¿Seguramente lo ayudaría dentro de tres meses?
Mire la situación ahora.
Él ya no quiere ir a la universidad en absoluto.
No dijo que no iba, ¿verdad?
Bien.
Mírate, en el momento en que regresaste,
Apaguen las luces, apaguen las luces. Duérmanse, duérmanse.
Solo haces enojar a tu papá.
Vete, vete, vete. Date prisa y vete a la cama.
Pon tu teléfono ahí.
Cierre la puerta.
Mírate.
Empiezas a gritar de nuevo, ¿no?
No dijo que no iba. Eso no es...
Luces apagadas, luces apagadas.
Apaga todas las luces.
Bueno.
En la superficie,
El presidente Ma acaba de llegar a Pekín.
Poniéndome al día con viejos amigos.
No hay ningún movimiento claro.
Pero lo miré con cuidado,
y descubrí que el presidente Yang de Ke Yong
También está en Beijing ahora mismo.
Y casualmente,
Regresó justo antes de que el presidente Ma dejara su cargo.
Es difícil decirlo
Si hay alguna conexión entre ambos.
El viejo Yang ha sido nuestro rival durante años.
La vieja mamá no quiso ir con él
¿Formaría equipo, lo haría?
Aunque esta es la única pista que he encontrado hasta ahora,
No podemos descartar esa posibilidad.
Además,
También he oído algunos rumores.
que el presidente Ma está planeando entrar en la industria de la restauración
y está profundamente involucrado con un restaurante de pato asado llamado Peng Le Xuan.
Se ha enredado bastante con eso.
Parece que Martin todavía nos lleva ventaja.
Todos hemos sido engañados por él.
Nos has convocado aquí con tanta formalidad.
¿Es momento de realizar una inversión formal?
Todos hemos descansado bien últimamente.
Y hicimos nuestros ajustes.
Ahora es el momento de ponerse manos a la obra.
Hermano mayor.
Es hora de entregar vuestros resúmenes.
Nunca planeé escribir uno.
Lo sabía.
Sabía que esa sería tu actitud.
Maldita sea, claro.
¿Por qué debería?
¿Cumpliste lo que me prometiste?
¿Por qué debería hacer lo que me dices que haga?
Realmente encontraste una excusa perfectamente lógica.
Hermano mayor.
Creo que tu habilidad para poner excusas
Es mucho más suave que tus habilidades con el pato asado.
No me vengas con tonterías.
Estos últimos días,
Hicimos recorridos gastronómicos y degustaciones.
Sabes perfectamente que tus habilidades son inferiores.
Aún así sigues hablando con dureza.
¿Crees que eso te salva las apariencias?
Ni siquiera te atreves a mentirte a ti mismo.
Di lo que quieras.
Todos los días se habla de mantenerse al día con los nuevos tiempos.
Pero tan pronto como surgió el problema de Feifei,
Estabas completamente perdido.
Todo lo que lees en línea
simplemente no es válido.
Déjame decirte,
Preparar pato asado es tu último vestigio de dignidad.
Ahora esa hoja de parra ha sido hecha pedazos.
Simplemente admítelo.
Los tiempos te han dejado atrás.
No me hables de "los tiempos".
He vivido muchas épocas.
Me siento bastante cómodo en este momento.
Oye, ¡no puedes hablarle así al Gran Hermano!
No es tu turno de hablar.
Tú también eres inútil.
¿Qué hay de mí?
No puedo competir con los jóvenes en el trabajo.
¿Quién paga la hipoteca?
Tu esposa lo hace.
Un hombre adulto,
No centrarse en construir una carrera.
Todos los días murmuraba sobre ir a Xi'an a ver a su esposa.
¿No tienes vergüenza?
Cuando estábamos probando la comida,
Tuviste el coraje de comer pato asado.
¿Cómo podrías enfrentarte a comerlo?
Conduzco más de cien kilómetros al día.
¡Tenía hambre!
Siéntate. Siéntate.
¡Basta! ¿Ya terminaste?
Siempre jugando el papel de mariscal de campo del lunes por la mañana.
¿No dijiste que podías ayudar a Feifei?
¿Eso no te explotó en la cara también?
Algunos pequeños contratiempos en el camino hacia el éxito
son perfectamente normales
Eres algo más.
Nuestros pequeños defectos
Son cuestiones importantes para usted.
¡Exactamente!
En el momento en que te criticamos,
Dices que todo es normal.
Cualquiera puede hablar basura.
Vamos a asarlo los tres. ¡Asarlo!
A ese tipo, asalo primero.
Tú, tú ve primero.
Asarlo, asarlo, asarlo, asarlo.
Creo que tú, tú... sólo tú...
¡No escucho, no escucho, no escucho!
No estoy escuchando.
¿Ver?
¿Qué estás haciendo?
Cuando nos criticas,
Tenemos que escuchar.
Cuando te criticamos,
Dices que no escucharás.
Hermano mayor, ignóralo. Hagámoslo nosotros mismos.
No te pierdas esta tendencia.
¿Tienes el valor de hablar de tendencias?
Tus éxitos pasados
Fue solo porque confiaste en la plataforma.
Tendencia, tendencia.
¡Qué descarado!
Incluso un cerdo puede volar
Si lo pones en la tendencia correcta.
¡Mamá Weiguo!
¿Puedes hablar como un ser humano?
¿Crees que eres la gravedad misma?
La Tierra no girará sin ti ¿no es así?
No soy tan narcisista como piensas.
Lo sé. Lo que necesitas no soy yo.
Es mi dinero.
Ya diste una vuelta antes,
¿Habrías podido conseguir dinero sin mi nombre?
I...
Afrontemos los hechos.
No quiero que me escuches.
Escuche el dinero.
Bien.
Piénsalo detenidamente.
Y una cosa más.
Todavía me debes una disculpa.
¿Qué tipo de persona eres?
Dale una patada,
echarlo de nuestro chat grupal.
¿Adónde vas?
¿Me evitas tan pronto como me ves?
Sólo te critiqué un poco,
y no puedes mantener la calma.
Con esa actitud ¿Cómo puedes iniciar un negocio?
Jefe Ma.
Trabajo en un banco.
Mi día tiene una hora de inicio y una hora de fin.
Iniciando un negocio contigo,
Ni siquiera puedo recuperar el aliento.
Te estaba esperando aquí
Precisamente para que pudieras recuperar el aliento.
¿Qué tal esto?
Te daré dos días libres.
Regresa a Xi'an para estar con Xiaoshi.
Maneja adecuadamente tus asuntos familiares.
Después de haber resuelto las cosas,
Vuelve y trabaja duro.
¿Qué tal?
¿En realidad?
Te conocía
Tiene una lengua afilada pero un corazón blando.
Has trabajado en el banco durante muchos años.
Tienes cierto discernimiento y potencial.
En este momento, simplemente te falta una oportunidad.
Una vez que aproveches esta oportunidad,
Tendrás la oportunidad de tener éxito.
Está bien. Cuando regrese de Xi'an,
Lo daré todo.
Seguir.
Eres un sinvergüenza.
Tus éxitos pasados
Fue solo por la plataforma.
Incluso un cerdo puede volar en la tendencia adecuada.
Ya diste una vuelta antes,
sin mi nombre,
¿Habrías podido conseguir algún dinero?
Dong Qian siempre solía meterse conmigo.
Ella dijo que yo simplemente estaba aprovechándome del éxito de la plataforma,
con un montón de gente haciéndome la pelota.
Si alguna vez saliera de la plataforma,
No sería nada.
El presidente Dong simplemente estaba intentando meterse bajo tu piel.
Hermano Liu.
¿Nunca has pensado en un plan de respaldo para ti?
Gerente Li.
Todavía quiero seguir trabajando para ti.
No importa a donde vayas,
Mientras me tengas,
Estoy dispuesto a seguir.
Podría presentarte a
un mejor trabajo.
Una vez que pases los cuarenta,
con un permiso de residencia no local,
Un niño que va a la escuela en Beijing,
una esposa que trabaja como trabajadora temporal,
y alquilar un lugar...
En mi caso, ocurre lo mismo dondequiera que voy.
No tengo energía para atender a un nuevo jefe.
Estoy acostumbrado a trabajar para ti.
En verdad, no estoy mintiendo.
Ya fui demasiado lejos antes.
Te debo una disculpa.
En realidad, todos estos años,
Hacia ti...
No he estado completamente sin sentimientos.
Es solo que...
Nunca pude animarme a decirlo.
Quizás no sepas esto,
Pero desde que estaba en tercer grado,
Quería estar contigo.
Cuando pasó lo de Feifei,
Acabas de perder el rumbo.
Todo lo que lees en línea todos los días.
es completamente inútil
Déjame decirte,
Preparar pato asado es tu último vestigio de dignidad.
Ahora esa hoja de parra ha sido arrancada.
Simplemente admítelo.
Los tiempos te han dejado atrás.
Hermano mayor, por favor.
Por favor.
Jefe de cocina.
Bienvenido.
Aquí estamos.
Déjame mostrarles mis habilidades actuales con el cuchillo.
No estoy alardeando,
Pero siento que casi estoy alcanzando a mi abuelo.
Eso es un hecho.
Absolutamente, absolutamente, absolutamente.
Esta habilidad de cortar el pato
Tiene que ser preciso hasta el milímetro.
No creas que puedes dominarlo sólo con practicar duro.
Antes de empezar, debes tener la actitud correcta.
Párese derecho, con el pecho hacia afuera y el estómago hacia adentro.
Mantén la respiración en alto.
Si no lo tomas en serio,
Te hará tropezar.
¿Entender?
Una vez que se acabe ese aliento,
No importa cuántos años practiques, es en vano.
Tú, tú, ¿cuántos años tienes?
Yo, tengo treinta y nueve años.
Treinta y nueve.
¿Cuántos años llevas en esta tienda?
Veintiún años.
La mayoría de los chefs aquí tienen más o menos mi edad.
Mi nivel de habilidad se considera promedio aquí.
Nos graduamos de la escuela culinaria,
y después de eso,
Todos los días se trata simplemente de asar patos, cortar patos.
Desde hace más de una década, no se ha detenido.
Este pato asado,
No es sólo asar un pato.
¿Qué es lo que se está asando?
nuestra pasión por la profesión de chef,
nuestra paciencia,
y nuestro agradecimiento hacia nuestros patrocinadores.
Durante más de una década,
ya sea que haya clientes o no,
Tengo que hacer una comida de pato asado.
Si no huelo pato asado durante un día,
No puedo dormir bien.
Así que no sé si mi habilidad ha mejorado o no.
pero mis sentimientos por el pato asado
crecer más profundo cada día.
Levanta el pie.
La parte más importante de Golden Broth Buddha Jumps Over the Wall es el caldo.
El corazón del caldo es este pollo.
Levanta el pie.
Papá.
Ni siquiera planeo tomar el examen de ingreso a la universidad.
Entonces ¿por qué no dejas de asar pato también?
No importa cómo resulte,
No nos afectará la apertura de la tienda.
No te molestes en esforzarte.
Además, el Segundo Hermano y ellos comenzaron este negocio.
Sólo para tomar prestado el nombre de nuestra familia.
No es que realmente lo necesiten
Tu pato asado estará así de bueno.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Qué sabes?
Ve a hacer tu tarea.
No, déjame ser honesto contigo.
Simplemente no quiero molestias.
Nuestra vida está bien así como está ¿verdad?
¿Por qué me molestaría? En serio.
No, ¿puedes dejar de seguir mi trapeador?
Yo trapeo donde, tú te sientas donde. Tú...
Ve a hacer tu tarea.
Presidente Zhang.
Miel.
Esta persona insiste...
Está bien, puedes salir por ahora.
¿Por qué viniste sin decirme nada?
Tengo mucho que hacer hoy.
Tendrás que esperarme.
Estás ocupado, estás ocupado.
Está bien, podemos ser cariñosos cuando volvamos a casa.
Estoy muy ocupado hoy.
Podrías haberme avisado.
Te extrañé.
Yo también te extrañé.
¿En realidad?
La gente está mirando.
Yo he...
Realmente he estado un poco ocupado últimamente.
Lo siento, llegué tarde.
Sobre este asunto de Peng Le Xuan,
Hermano mayor, segundo hermano, Weiguo...
Están uno frente al otro.
Cariño, tengo una llamada.
Espérame un momento, ¿de acuerdo?
Presidente Huang, vi el contrato.
Es un poco diferente de lo que discutimos.
Espera un momento.
Aún no se ha revisado en el contrato.
Bien.
Luego está el contenido promocional.
Lo principal es...
Sí, sí.
En este momento no hay nada claro...
Se trata de nuestra transmisión en vivo temática programada.
En ese caso...
Bueno, adiós.
Realmente tengo mucho que hacer hoy.
Miel
¿No te prometí comprarte un bolso antes?
Echa un vistazo.
Mirar.
Sólo un momento, sólo un momento.
Un momento.
Cariño, deberías gastar menos dinero de esta manera en el futuro.
No, es solo que este bolso...
Lo prometí.
Estaba pensando...
Si tenemos dinero, deberíamos ahorrarlo primero.
Ah, cierto.
Mi bonificación por desempeño este mes es muy alta.
Son unos cincuenta mil.
Vamos a ponerlo en ahorros.
No lo toques por ahora, ¿de acuerdo?
¿Cuánto cuesta?
Cincuenta mil.
Eso es casi tres meses de mi salario.
No importa cuánto trabaje...
...no puede seguir el ritmo de lo que gastas.
Mira este viaje tuyo.
Un bolso, flores...
Parece que no te importa el coste.
No, no.
El billete era una oferta de último minuto, muy barato.
En cuanto a este bolso...
Espera, tengo otra reunión.
Hablaremos más cuando regrese, ¿de acuerdo?
¿Cuando terminará?
No sé.
¿Cuando volverás?
Es difícil decirlo.
No lo sabes y es difícil decirlo.
Todo son signos de interrogación.
Entonces ¿qué debo hacer?